1- Arkadaslarin senin icin degerlidir cunku...?
A)  Beni oldugum gibi severler.
B)  Her durumda yanimdadirlar.
C)  Onlar benim ailem.
D)  Beni uyarmaktan cekinmezler.

2- Yemeginden bir parca istendi, napardın?
A)  Kimseyle paylasmam
B)  Sevmedigim kismindan veririm
C)  Karsiliginda o da bana verirse veririm
D)  Aynisindan ona ismarlarim

3- Arkadaslarin genelde hakkinda ne soyler?
A)  Garip ama iyi biridir.
B)  Harika bir dinleyicidir
C)  Eglenceli biridir.
D)  Cok iyi sir tutar.

4- Kotu anilari hatirlamak seni nasıl etkiler?
A)  Kotu seyleri cabuk unuturum
B)  Bana fazlasiyla aci verir
C)  İyi sakalar yapmamda yardimci olur
D)  Beni daha guclu biri yapar.

5- Tum planlarin mahvoldugunda ne yaparsin?
A)  Duzeltmeye calisirken daha kotu bir hal alir
B)  Panikten ne yapacagimi bilemem
C)  Her seyi salarim
D)  Her zaman bir B planim vardir

6- Sana gore bir arkadasta olmasi gereken en onemli ozellik nedir?
A)  Herkesten farkli olmasi
B)  Duygusal olmasi
C)  Esprili olmasi
D) Anlayisli olmasi

7- Hangisini yaparken daha mutlu hissedersin?
A)  Yemek yerken
B)  Alisveris yaparken
C)  Dizi izlerken
D)  Kendimi gelistirken

8- Hayattaki amacin nedir?
A)  Zengin olmak
B)  Basarili olmak
C)  Her zaman sevdiklerimle beraber olmak
D)  Tutkularimi kesfedip dunyayi daha iyi bir hale getirirken kullanmak

9- Kendini en cok hangi elemente bagli hissedersin?
A)  Ruzgar cunku ozgur ruhlu biriyim.
B)  Ates cunku tutkulu ve yogun bir yapiya sahibim.
C)  Su cunku sogukkanli ve sakin davranabilirim.
D)  Toprak cunku gercekci ve pratigim.

10- En korktugun sey nedir?
A)  Reddedilmek
B)  Sevilmemek
C)  Yalnız kalmak
D)  Olmek
